1
Шматочок телятини потрібно промити проточною водою і добре обсушити паперовим рушником. Далі нарізаємо шматочками завтовшки приблизно 2 см.

cook step
2
Кожен шматочок накриваємо харчовою плівкою і трохи відбиваємо з двох боків.

cook step
3
Після телятину натираємо сіллю і перцем з двох боків.

cook step
4
Розігріваємо сковорідку та вливаємо трохи рослинної олії. Усі шматочки обвалюємо в борошні з двох боків.

cook step
5
На розпеченій сковорідці обсмажуємо м'ясо з двох сторін до готовності.

cook step
6
Далі ставимо каструлю з водою на вогонь, додаємо туди сіль, приправи, лавровий лист і чорний мелений перець. Доводимо бульйон до кипіння, а потім зменшуємо газ до мінімуму та викладаємо телятину.

cook step
7
Після додаємо вершки, перемішуємо і тушкуємо ще 10 хвилин. Подаємо м'ясо разом зі спагеті. Смачного!