Курка з Начинкою та Гарніром на Святковий Стіл!
Нарізану кубиками цибулину і печериці обсмажити на олії до золотистого кольору і змішати із натертим сиром.
Начинити підготовлену курку грибами з сиром, зашити отвір нитками, а ніжки зв’язати кулінарною мотузкою.
Змішуємо соєвий соус, олію, сіль та 2-3 зубчики натертого часнику, прованські трави, сік лимону, перець, куркума ) перемішуємо

Нарізати картоплю скибочками і злегка підрум’янити у пательні. Бланшувати в кип’яченій воді броколі, розділити на суцвіття.
З картоплі та капусти зробити подушку в формі для запікання, приправите сіллю і сухими травами до смаку.
Викласти фаршировану курку і запікати про температурі 200 градусів 70-80 хв (залежності від духовки )